---
source_id: f2df70fcbea2
source_platform: xiaohongshu
title: "我宣布这是成都最适合citywalk的街区！！！"
city: 成都
category: null
content_type: attraction_guide
tags: [成都, citywalk, 美食, 探店, 拍照, 太古里, 慢生活]
poi_names: [小通巷, 仁厚街, 斌升街, 东胜街, 柿子巷, 大桔商店, 万物图鉴, ONE BITE]
travel_type_tags: [leisure, shopping, food]
time_suggestions: [afternoon]
poi_types: [街区, 商店, 餐饮, 咖啡店, 文创店, 小吃]
suggested_duration_hours: null
recommended_visit_period: null
mention_count: null
frequency: 0.4141
guide_url: "https://www.xiaohongshu.com/search_result/699e3cb8000000001b0140bb?xsec_token=ABqEOsT554UQxqmCBi3-qiFLw-ltHPqtVOCj1_3yn3PlU=&xsec_source="
---

# 我宣布这是成都最适合citywalk的街区！！！

说点什么... 1967 1577 15 发送 取消 我宣布这是成都最适合citywalk的街区！！！ 成都这几条街真的无敌好逛！！hin适合和姐妹一起city walk！享受成都的松弛感和市井气。。。。 （附美食攻略！） - 🚶🏻‍♀️路线： 小通巷➡️仁厚街➡️斌升街➡️东胜街➡️柿子巷 - 📍小通巷 大桔商店：妥妥的手帐人天堂！店里超级多五月天的元素！wmls真的要来逛逛🥹 还有很多有意思的小店～ - 📍仁厚街 超爱万物图鉴！店里的插画超好看！ 恨不得全部拿下！每一幅都精致又好看！ 旁边的咖啡店也很舒服，适合呆坐一下午！ - 📍斌升街+东胜街 两条街都hin好逛！中间还有个特色的创意园 沿路很多社区咖啡店，每家都很温馨～ - 📍柿子巷 巷子不长，只有几百米～ ONE BITE就在这里，很多丰富的文创 还有很多精致小巧的店铺都hin好逛！ - 🍲主食推荐： 楠火锅（太古里总店），云孃孃糯米饭，小谭豆花，钟水饺 🍢小吃推荐：雪多冰，汪氏秘制醪糟，金米糕，军哥锅盔 - #发现城市好去处 #城市中那些可可爱爱的小店 #成都旅游攻略 #成都探店 #成都citywalk #成都旅游打卡 #成都拍照 #成都美食 #成都火锅 02-25 以到太古里有搭子嘛，本人男05 身高185 @快看_那朵云 @莉季亚🍓 [坏笑R] 手帐人 温馨提示 您的浏览器似乎开启了广告屏蔽插件，可能对正常使用造成影响，请移除插件或将小红书加入插件白名单后继续使用。 我知道了 您的浏览器似乎开启了广告屏蔽插件，可能对正常使用造成影响，请移除插件或将小红书加入插件白名单后继续使用。 成都这几条街真的无敌好逛！！hin适合和姐妹一起city walk！享受成都的松弛感和市井气。。。。 （附美食攻略！） - 🚶🏻‍♀️路线： 小通巷➡️仁厚街➡️斌升街➡️东胜街➡️柿子巷 - 📍小通巷 大桔商店：妥妥的手帐人天堂！店里超级多五月天的元素！wmls真的要来逛逛🥹 还有很多有意思的小店～ - 📍仁厚街 超爱万物图鉴！店里的插画超好看！ 恨不得全部拿下！每一幅都精致又好看！ 旁边的咖啡店也很舒服，适合呆坐一下午！ -

📍小通巷 大桔商店：妥妥的手帐人天堂！店里超级多五月天的元素！wmls真的要来逛逛🥹 还有很多有意思的小店～ - 📍仁厚街 超爱万物图鉴！店里的插画超好看！ 恨不得全部拿下！每一幅都精致又好看！ 旁边的咖啡店也很舒服，适合呆坐一下午！ - 📍斌升街+东胜街 两条街都hin好逛！中间还有个特色的创意园 沿路很多社区咖啡店，每家都很温馨～ - 📍柿子巷 巷子不长，只有几百米～ ONE BITE就在这里，很多丰富的文创 还有很多精致小巧的店铺都hin好逛！ - 🍲主食推荐： 楠火锅（太古里总店），云孃孃糯米饭，小谭豆花，钟水饺 🍢小吃推荐：雪多冰，汪氏秘制醪糟，金米糕，军哥锅盔 - #发现城市好去处 #城市中那些可可爱爱的小店 #成都旅游攻略 #成都探店 #成都citywalk #成都旅游打卡 #成都拍照 #成都美食 #成都火锅
